Dette er en alternativ F-Droid-klient som er basert på den eldre brukergrensesnittet til den offisielle klienten (pre 1.0).
Mens den nye klientgrensesnittet ser pent ut, er det noen ganger litt klumpete.
Mye informasjon som ble gitt tydelig i det gamle brukergrensesnittet, er nå ikke tilgjengelig eller skjult bak flere kraner nå.
F-Droid Classic bringer funksjoner i den moderne 1.x-versjonen av F-Droid til det klassiske brukergrensesnittet, dette inkluderer:

* Index-v1-støtte
* Innebygde endringsloggoppføringer
* Lokaliserte metadata
* Skjermbilder

Kommende funksjoner:

* Bedre speilstøtte

Den støtter ikke følgende funksjoner og vil sannsynligvis aldri

* Bytte
* Index-v0 (gammel xml-basert indeks) støtte
* Støtte for Android <4.4

<b> Merk: </b> Hvis du vil ha betaoppdateringer, kan du aktivere F-Droid Classic-repoen i repostyringsskjermen. Utgivelser vil også vanligvis være tilgjengelig der noen dager før de gjør det til det viktigste F-Droid-depotet.
