Tio ĉi estas alternativa kliento F‑Droid bazita sur fasado de malnova oficiala kliento (antaŭ versio 1.0).
Kvankam la nova fasado aspektas bele, ĝi estas iomete tro mallerta.
Pluraj informoj klare liveritaj en la antaŭa fasado nun ne estas disponeblaj aŭ postulas kelkajn pliajn frapetojn.

F‑Droid Klasika liveras eblaĵojn de la moderna versio 1.x de F‑Droid kun klasika fasado:
* subteno por index-v1
* ŝanĝoprotokoloj
* tradukitaj metadatumoj
* ekrankopioj

Estontaj eblaĵoj:
* pli bona subteno por spegul‑serviloj

La jenaj eblaĵoj ne estas subtenataj (kaj probable neniam estos):
* interŝanĝo de aplikaĵoj (“Proksime”)
* subteno por index-v0 (malnova XML‑bazita indekso)
* subteno por Android < 4.4

<b>Rimarko:</b> se vi volas ricevi beta‑versiojn, aktivigu la deponejon “F-Droid Classic” en la menuo “deponejoj”. Stabilaj versioj kutime estas disponeblaj per tiu deponejo kelkaj tagoj antaŭ aperi en la oficiala deponejo de F‑Droid.
