Detta är ett alternativ F-Droid klient som är baserad på den äldre UI av den officiella klienten (pre 1.0).
Medan det nya klientgränssnittet ser ganska ut, är det ibland lite clunky.
Massor av information som tillhandahölls tydligt i det gamla användargränssnittet är nu inte tillgängligt eller dolt bakom fler kranar nu.
F-Droid Classic ger funktioner i den moderna 1.x version av F-Droid till den klassiska UI, detta inkluderar:

* Index-v1 stöd
* Inline ändringslogg poster
* Lokaliserad metadata
* Skärmdumpar

Kommande funktioner:

* Bättre spegel stöd

Det stöder inte följande funktioner och förmodligen aldrig kommer

* Swap
* Index-v0 (gamla xml-baserade index) stöd
* Stöd för Android < 4.4

< B>Obs:</b > om du vill ha betauppdateringar kan du aktivera F-Droid Classic repo på skärmen repo management. Utgåvor kommer också vanligtvis att vara tillgängliga där några dagar innan de gör det till huvudförvaret för F-Droid.
