Это альтернативный клиент F-Droid, который основан на старом пользовательском интерфейсе официального клиента (до 1.0).
В то время как новый пользовательский интерфейс клиента выглядит красиво, иногда он немного неуклюжий.
Множество информации, которая была предоставлена четко в старом интерфейсе теперь не доступна или скрыта за большим количеством нажатий.
F-Droid Classic привносит функции современной версии 1.x F-Droid в классический пользовательский интерфейс, это включает в себя:

* Поддержка Index-v1
* Записи в онлайн-журнале изменений
* Локализованные метаданные
* Скриншоты

Предстоящие особенности:

* Лучшая поддержка зеркал

Он не поддерживает следующие возможности и, вероятно, никогда не будет поддерживать

* Обмен
* Поддержка индекса-v0 (старый индекс на основе xml)
* Поддержка Android < 4,4

<b>Примечание:</b> Если вам нужны бета-обновления, вы можете включить репозиторий F-Droid Classic на экране управления репозиториями. Релизы также обычно будут доступны там за несколько дней до того, как они попадут в основной репозиторий F-Droid.
